### 2022-05-29 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI3}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/3.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_json_3}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/3-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_log_3}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI4}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/4.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI4}
	\label{result_json_4}
\end{figure}

>>>>

\subsubsection{Kasus SI3}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_3}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/3.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_json_3}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/3-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
%	\label{result_log_3}
%\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI4}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/4.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI4}
	\label{result_json_4}
\end{figure}
